' SEV LIBER 1. ιδ

Haecine (a, inquit, elementa ιιι 'Persae
mortalibus venditant, quae cunctis Deus
in commune largitus est? Dolebat ergo,
altiusque adolescentuli vim carpebat,
quod viri graeci nominis ac dignitatis
vectigales barbaris fierent: quaeres
esset petentibus iugiter ad magisterium
servitutis. Tum igitur paululum barba-
ris indidem separatis ,darre a se man·
data ad Darium iubet: Haec illi ‹c›
Alexandrum nunciare et dicere: boni
consuleret et ab hac petendi consue-
tudine temperaret. Quippe quem ipsc
morem petendis pecuniis indixisset,
hunc a se protinus exactum iri: unaque
cum his, quae ante dispensa sint ‚·pro
pria quaecumque sintPersis Alexandrum
petiturum. Cum his dictis exigit homi·
nes proficisci, ne litterarum quidem
regem responsione dignatus. Ad animi
eius magnificentiam Philippus erigeba-
tur, quod adeo fidentem et intrepidum
eum naturae suae bona asserere intue-
*¹3 ⁸¹·- cretur. Igitur cum vicina rursus civitas
‘¹¹’de obsequio vacillaret, datur Alexan·

dro expeditio. Pergit quo iussus est.

 

