nv EDlTORlS

mu V. Nunc etti difficile est stilum et sormam
su. ( tite χαρακτῆρα ut Graeci loquuntur y

exponere ductoris nondum publico voto iudi·
cati, tamen nt tneo more aliquid timide di··
cam, is mihi quidem videtur eiusmodi, cuius
sive latinitatem sive elocutionem· docti lao-
mines non contemnant, dignatque scriptor
qni in litterarum lnce cognoscatur. Linguam
quidem liuius uerno bsrbsram dicat, quonism
saeculi quarti auctores adhuc iu exemplis la·
tinitstis laudamus: hic autent ante dimidium
eins saeculi scribendi laude elcesaitarum
etsi latina ingania pressit· in peius imperii
inclinatio, ita ut scriptorum gradus et ge-
nera ipsit dintinguantur natatilium Constan-
linianum tamen aevum nondum omnem florem
elocutionis infregeratt illa tantum facilitss
aureae dictionis flumenque vocabulorum et
quati spontaneitas evanueratt poiticit iam
plene tropis, audacioribus ver it, adipata
quadam compositione, concisis sententiis,
interdum etiam non satis oportit, scriptores
utebantur( erat enim fere tenipus⁴ eiusmodi
cum recto loqui putabunt esse, inusitate
loqui t) caius sermonis quae l'ccies fuerit
ex hoc ltinernrio vel iu primis intelligi po·
tett. Anonymut euim temporibus suis con-
suetudinique plane servivit. ltaque et moes
sttttsm qnam am seqnitur orationis, seve·

, tila'ls‘tlttt ‘tia÷:{„t⁰tt;22¹“l„ttt
linus vix simulacrum sibi aptius hoc histo·
rico inveniat. Symmachi tamen, etsi annis

Ἴ (ι) chsnls notra meas ad itinerar. esp. tr. et tuk

 

