mv unm 1. η

desesailibus ω llnmina quoque duodecim
intererrabunt, pariter omnia vergentia

iuxtim in mare, sicuti nunc etiamad
memoriam veteris insulcationis datur
visere. Quippe quamvis congestu postea
sint ad aequoris uniti faciem exaequa-
ta, quisquis tamen ille ductus fluminis
luit, is nunc plateis apud Alexandriam
tractus est: sed duo tantum ingressus
[luminum reservati: ceteri nomina parti-
bus oppidi praestiterunt Igitur (υ omne ¹
spatium eo loco, cui Interdidium ve·
monumen est, usque ad Hermopolim
urbis eius ambitu (τ) occupatum est Sed
enim nomen hoc longe secus ac ae
veritas habet in usu appellationis re· ·
sedit, Hormoenimpolis non Hermopolis
dicte est, qnod portuosiue illic alveus
Nili latiusque in latera descendens,
fidam stationem (ἢ navibus per aeae la· .
bentibus faceret.

Alaunadpiu XXI· Hanc igliur urbem ssomllllfl'

''⁰¹¹'“⁰¹²' eui appellatione dignatus in omnem,

. qnantum visi datur, magnificentiam

(a) lta eod. llaad telo au sennonem deleniat· nullllu nt
rertllule'r. (1) (lod. igitar. (ι) cod ambiam. (ilenti. «suu-eim·

 

